오늘 메탈 강의 주식투자에서 성공했다는 사람들을 보면 요 시간을 자신의
것으로 만든 사람들이에요
쉽게 말하면 아 좋은거죠 우리 게임 떠 있잖아요
7 간을 자시 될 것으로 못 만들어요 왠지 아세요 개미는 여유롭지 못하기
때문에 지금의 이제 여러분들이 이렇게 하면 되겠네요 라고 하잖아요 그게
아니라 시간을 요 읽게 하기 위한 에 자금에 대한 분배가 있어야 된다는
거죠
우리가 흔히 주식투자에서 성공했다는 사람들 보면요 공통점이 안 했어요 7
간을 자신의 것으로 만든 사람들이에요
쉽게 말하면 아 좋은거죠 흔들리지 않고 십 년 이십 년 전에 삼성전자의
잡아가지고 통보한 사람들은 아니면 어떤 종목들을 손실 아무 절대 안 판다
이런 좀더 안썼는데 그런데 이거를 솔직히 오니 삼성전자를 십 년 들어간
사람은 살아남았는데 워커를 신은 들고왔다 같은 심려를 들어간 정보를 내
눈가를 없어졌어요 누군가를 10분 엘토 망합니다 중요한거는 무작정
물려받고 정보 하는게 아니라 흐름의 방향을 보고 해야 우리 개인 달
있잖아요
7 간을 자신의 것으로 못 만들어요 왠지 아세요 개미는 여유롭지 원하기
때문에 지금 하루 보러 가려고 하고 살아야 되요
내가 만약에 5000만원이 있다면 어찌 금 당장 손을 소비를 할 수 밖에
없는 그런 목돈 들이 많습니다
게임 이도 한달 월급이 502 아투 세 달 월급이 매라 할 수 있는
500만 1000만 안쪽에서 내가 묻어나 충분히 감내할 수 있는 돈도
놓는다면 대 민원 여유가 생길 수 있어요 그런 계획이 들어 데려가도 그
말고 올라도 그만이 볼일이 잡은 종목이 3 승자가 잠들자 계속 올라갈
것이다 이렇게 생각하시면 안됩니다 옛날에 요 조선이 왕기 1 때라
대우조선 이크 다음 생각을 해서 꺼고 포수 커가 우리나라 최고의 주식
이었습니다 근데 포스코도 오브 4일 토 맘에 올립니다
여러분들이 여유롭지 못하기 때문에 쓸데없는 성질을 많이 합니다 여러분들
이런 경우도 있죠
내가 1년전에 어떤 종목에 물려 가지고 함 싶구나 50% 반토막 선재를
크게 했습니다 그걸 복구하려고 남 타 치면서 사고팔고 사고팔고 1 테드
많이 개집을 했어요 그런데 그때 그 종목을 손절 하지 않았다면 차라리
수입으로 나올 수 있거나 원금 까지 다시 올라 왔을 텐데 라라 그런
느낌을 받았 알바
내가 손질 했던 정 목적에서 전주를 크게 했는데 그게 더 온 거에요
올해 급등해 버린 거죠 우리가 여유있는 자금으로 하지 않았기 때문에
시간에 쫓기는 거에요 지금 이제 여러분들이 읽게 하면 되겠네요 라고
하잖아요 그게 아니라 시간을 여유 있게 하기 위한 내에 자금에 대한
군대가 있어야 된다는 거죠
여러분들은 주식투자에서 실력이 안된다 하시는 분들은 내가 시간적인 여유를
가질 수 있는 금액으로 하세요 3년 부두 라도 된다 또 나는 이 돈
없어도 그래 수술환자 사먹었다 할 수 있다 아니면 않으니 돈 없어도 월급
한 두세달 받으면 회복된다 이런거 매고 로 하시면 여유가 생깁니다
정도 봐요 알람 버튼 우리나라 주시고 이렇게 내려가는 종목이 아니라면
대부분 이렇게 내려가요 즉 짱구가 렘 올려다본 주는 다 준다는 말이
여러분들이 바닥에서 엘리어트 1 바이 파 3 파 슈팅 나온 요기 만들어간
되요 가끔 패턴 얼마나 또 이번 잘 들어간다 하더라도 7년 만 투자하면
이렇게 간단 말이에요
내가 열로 는 자금을 분비할 수 있는 그 금액을 정해서 추격이 아니라
닦으러 2번이나 3번 을 진입을 하고 분산 투자를 하세요 몰빵 들어가는게
아니라 2번이나 3번 종목의 쯤에서 10개 정도 품사 4 10개 중에
7개의 는 버팀 을 다 날라갑니다 알라 가는게 월등히 크기 때문에 세계의
손실 보다 암내를 알 수가 있는 거에요
여러분들 시간을 내편으로 하시면 되요 절대로 싸게 잡으려고 하는 종목은
안 좋은 정보를 얻는 거에요 싸게 잡으려고 하다보면 하락추세 있는걸
잡아요 그럼 이게 안 된 나왔다고 더 크게 하락 에 나오고 좋은 주식을
잡아야 되요 좋은 주식은 축가가 5 상향을 요기 관점에서 물려도 이고
쨈이 갱신이 되는 종목 있거든요 물론 이 파동에 따라 가지고 일념 타 동
이야 5년 파동이 냐 다르게 다르겠지만 은 내가 10% 방법을 거다 하면
은재 날 파동 없네요 그래도 봐요 알람 버튼
너무 산하 예를 들어볼게요 장 토를 나게 너 데 많은 힘이 되요 휴지를
같은 거 같고 사냥을 하잖아요 이런 종목의 타점을 하는거예요
축가가 o 상영하는 종목들은 눌러줄 때 타점을 주면 아주 온거예요 당기고
쨈이 요기 요기 요기 보 상향 될 일은 종목을 해야 먹을 자리가 있어요
지금까지 주식으로 속에서 부자재 따라 사람들 보면 대부분의 미친듯이
흔들어 도요 이렇게 존 볼을 합니다 가만 생각해보면 으나 209 시대나
오블 코로나 사태 다 버틴 분들이 뭐 그런데 일반 개미들은 시간이 내
편이 아니었기 때문에 못했던 겁니다
무자크 내가 진정 물방 들어서도 티라 해 소리가 아닙니다
내가 버틸 수 있는 자금의 분배를 충분히 하고 어느 정도의 저점을 잡을
수 있는 기법이나 상 양을 잡을 수 있는 경험치를 기르고 나서 홍삼
투자를 하면서 해라 이 말이에요
그런 사람들은 내려갈 때마다 2 3 게 아니라 그냥 여유있게 4t 뭐예요
7 6 없이 사고 파고 사고 평가하지 마시고 시간에 분배와 자산의 분대를
4t 줄 아니까 낮추 시라이 말이야 낮춰야 시 많이 여러분들이 되는구나
그거 명심하시기 바랍니다 평소 5555 화장하는 것보다 더 너무도 독해
짠 나타나서 잠깐 알아
woo 으 으
[음악]